Projeto Integrador

Nome do Projeto: LU CONSULTORA

Desenvolvedor(a):Luciana Lezainski

Cenário

O intuito de construir um projeto integrador de consultores foi devido ao trabalho no qual exerço atualmente e no decorrer desse tempo pude perceber a nescessidade de um site no qual consultores pode se cadastrar com sua matricula para trabalhar juntos com a LU CONSULTORIA.Os clientes podem acessar a pagina e escolher qual consultor gostaria que lhe atendesse no serviço desejado deixando seu numero de contato,nome,email e o serviço desejado.
O motivo de criar uma pagina web surge através novas mudanças e acompanhamento das tecnologias.


Requisitos Funcionais

1:Cadastro de consultores: O consultor deve se cadastrar através de um login e senha.

2:Acompanhamento das propostas: acompanhar o andamento das propostas em execução, incluindo status, prazos e responsáveis.

3:O cliente acessa o site e escolhe qual consultor que quer o atendimento deixando seu nome,contato e email

4: Geração de relatórios: No decorrer da proposta gerada o consultor tem acesso ao registro das proposta na data a própria instituição financeira ja mantém automaticamente.

5: Comunicação com o cliente: será feito através do contato registrado no seu cadastro ao acessar o site.

6: Controle de acesso: além do meu cadastro terá o login e senha para que os consultores tenha acesso.

7: feedback do cliente: pode dizer se gostou ou não do site respondendo sim ou não.


Requisitos não funcionais:

1:Segurança: O sistema deve garantir a segurança dos dados sensíveis dos clientes e do consultor.

2: desempenho: O sistema deve ser capaz de lidar com um grande numero de clientes,mantendo um desempenho satisfatório.

3: interface: O sistema deve ser intuitivo e de fácil utilização, com uma interface amigável que permita aos usuários navegar e encontrar o que precisa.


DESAFIOS

Ao trabalhar em um projeto integrador de consultoria para a transformação digital de uma empresa, como descrito no cenario,varios desafios podem surgir tais como: Desafios técnicos,segurança da informação,resistencia á mudança,etc.
